ENUM's

user-role
0 = user - Instalador
1 = Manager - Gestor de projecto
2 = Admin - Administrador

Survey - status
0 = not init 
1 = partial 
2 = Completed

provisioning-status
0 = not init //red
1 = on the Way (When tracking Number exists) //Yellow
2 = validated-ok //Green

Phase1 - status
0 = not init 
1 = partial 
2 = Completed

Phase2 - status
0 = not init 
1 = partial 
2 = Completed

Comments-phase
0 = survey 
1 = provisioning
2 = Phase1 
3 = phase2








SMTP_HOST=sandbox.smtp.mailtrap.io
SMTP_USER=8036c545765714
SMTP_PASSWORD=af05c18a07c8e9
SMTP_PORT=25




Discutir com o Nuno:

1 - O id do survey, provisioning, phase1 and phase 2 deveria ser guardado na tabela de lojas para mais facil fazer o populate?? - Assim está certo.

2 - A relação inversa das chaves estrangeiras serve para isso? Sim

3 - Os comentários por fase se calhar não fazem assim tanto sentido. Mais valia ter um "chat" de mensagens por loja. - sem mensagens por fase

4 - Quando se apaga uma loja apaga respectivo survey, provisioning, phase1, phase2 e comentarios?  verificar delete on cascade com cuidado

5 - Se enviar uma query com um dado errado no typo que parte o backend temos de o reiniciar manualmente. isso em produção é um
    problema que devemos controlar antes de fazer a querie certo? - validar dados sempre antes das queries, procurar pacote para express

6 - Quando criar uma loja posso chamar tb os endpoints de criar survey, provisioning, phase1 e phase2 ----  so criar depois de dar update de algum dado se não existir cria, se existir actualiza

7 - guardar dados no local storage - sem stress

8 - faz sentido ter endpoints para criar e para apagar survey, provisioning, phase1 & phase2 ?? - Não faz sentido mas não vale a pena.

9 - Middleware requireAuthorization podia se colocado na rota principal de cada endpoint no server.js ?? - sim mas não está a enviar o token no Get.

10 - mensagens no frontend mostradas ao user podem ou devem ou vem do backend ?? - toast mensagens "bonitas"

11 - Get or getByid não retorna resultados se tiver o Middleware requireAuthorization.  - ver HTTP Interceptor for react.

12 - Criar endpoint e frontend para user delete - 

13 - como proteger a alteração do role e aprovação do user pelo admin ?? - não verificar por middlewhare, colocar dentro do endpoint a validação se é admin.


///////Duvidas/////

14 - Devo criar validações para os comentários e users??

/////outras////

adicionar documentos

pesquisa nos separadores de lojas completas, em curso e proximas

email com html bem formatado

paginação e pesquisa nos utilizadores

Ajustar a FHD








